⟨ヒマラヤの山中で発掘された
200年前の人骨が→
失踪した義理の妹のＤＮＡと
完全に一致⟩
(紫陽) その眼で
私の姿を覚えていて→
ずっと｡
(唯) 仙波佳代子は
叔父の家に来たんですね｡
(平間) この男じゃないですよね？
(多田) 骨しかないんだよ
腐乱もしてねえのに｡
(古川)
あなたは入院の必要があります｡
(悠) んっ…！
(前原) おい!!
(前原) 待て～!!
♪～
何なんだよ…｡
(悠) ハァ ハァ…！
📱(振動音)
(悠) ハァ… 今どこにいる？
すぐ こっちに来てほしい｡
(車の走行音)
(唯) ＼悠さん！／
(男) ＼おい！／
(悠) 出して！
(唯) えっ？
(悠) 早く出して！
(唯) 運転 久しぶりで…｡
(唯) 何があったんですか？
(悠) 助けてもらって感謝は してる
でも これは個人的な問題だから｡
(唯) 悠さんは日頃から 追われるような
ことをしてるんですか？
(悠) ハメられたんだよ｡
僕に病院で
おとなしくしていてほしいらしい｡
(唯) それって お義父さんにハメられた
ってことですか？
(悠) 君は気にしなくて大丈夫…｡
(唯) いや… いや 待ってください｡
ハメられたって…｡
お義父さんが今回のことに
関わってるんじゃないですか？
(悠) あの人が？
(唯) 私の叔父とも
近い関係にあったわけだし｡
(京一) 〔石見崎は→
何かトラブルに
巻き込まれたんだろう〕
📱(振動音)
📱(呼び出し音)
(黛) 今朝の被害者 身元の特定に
時間かかりそうですね｡
(多田)
そりゃ 骨だけにされてちゃな…｡
付着してた成分の鑑定結果は→
明日か？
>> はい｡
でも さまざまな成分を混合させた
特殊なものらしく→
石見崎明彦が飲まされたものと
同じとみて→
間違いないだろうって｡
同一犯か…｡
(黛) そうなりますね｡
(ノック)
(ドアが閉まる音)
(平間)
ハァ… ホンット相変わらず｡
(平間) 〔お前 何調べてんだ？〕
📱(小野寺) 〔日江製薬です〕
📱〔創業者の七瀬弓彦がね
ヤバいことやってたんすよ〕
📱(振動音)
おい お前 今どこにいんだよ｡
📱(男) ｢東邦ジャーナル｣の平間｡
📱 全て 忘れろ｡
お前 誰だ？
これ 小野寺のケータイだよな？
📱 引き出しには 何もない｡
ハァ ハァ ハァ…｡
📱(通話が切れた音)
(平間) ハァ… ハァ…！
(鍵を閉める音)
(小野寺) 〔本物のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄに
なりたかったんです〕
あぁ もしもし 前原です｡
ご子息 今日は もう
帰ってこないんじゃないですかね｡
はい｡
(唯) うん… やっぱり｡
お義父さんは悠さんに→
今回の件で探られたくないことが
あるんじゃ…？
(悠) あの人が いつも口にするのは
紫陽のことだよ｡
(唯) 妹さんと私の叔父の件には→
何か
関係があるんじゃないですか？
(唯) 悠さん｡
私に ずっと何か隠してますよね？
>> 最近 この辺りで
不審な人物 見かけませんでした？
(女性) いえ 特には…｡
>> あぁ…｡
この辺りで
何か変わったこととかも→
ありませんか？
📱(振動音)
(女性) え～… 特には｡
(黛) そうですか…｡
(多田) 悪い｡
(黛) はい｡
(女性) もういいですか？
子供の迎えに
行かないといけないので｡
(黛) 大丈夫です
ご協力ありがとうございます｡
何だ？
(平間) 発見された骨 やっぱり→
前うちにいた小野寺洋一って男で
間違いないです｡
小野寺？
あぁ あの記者崩れの たかり屋か｡
ジャーナリストですよ｡
📱 で？
何で その小野寺なんだ？
📱 今度は そっちのネタ下さいよ｡
警察は この事件 どうみてます？
他との関連を探ってる
今は それしか言えない｡
だったら こっちも ここまでです｡
小野寺の件 確認してください｡
お願いします｡
(平間) 及川｡
サリちゃん元気か？
(及川) 何か頼み事っすか？
>> ハハハ やっぱ分かっちゃう？
はいはい サリと結婚できたのは→
平間さんのおかげですよ｡
>> ん？ うん うん…｡
で 何ですか？
日江製薬の役員 誰か知らねえか？
話 聞きたいんだ｡
日江製薬ですか…｡
経済誌やってんだ
１人くらい知ってんだろ？
(及川) 反社長派の人に
なっちゃいますけど｡
(平間) 反社長派？
(唯) でも 本当にあり得るんですか？
200年前の骨と 紫陽さんの
ＤＮＡ型が一致するなんて…｡
(悠) 僕がやった｢ﾏﾙﾁﾌﾟﾚｯｸｽＳＴＲ解析｣
っていう鑑定方式では→
低く見積もっても数百兆人から
１人を識別できる｡
(唯) じゃあ…｡
じゃあ タイムスリップとか
異世界転生とか→
そういう話なんですか？ これ｡
(悠) そうやって→
あの人も話を信じてくれなかった｡
おかしなことを言う奴は病院に
って話なんだよ｡
(唯) ごめんなさい｡
(悠) 泊まり込む時用に置いてるんだ｡
これで家に戻らなくても
数日は持つからね｡
(唯) 悠さんは→
紫陽さんが亡くなったと
思ってるんですか？
(悠) 見たんだ｡
(悠の声)  １年前の学会で｡
あれは紫陽だった｡
(唯) 紫陽さんて どんな人ですか？
知りたいです｡
(悠) どんな人…｡
(悠) 遠くの→
顔も知らない子供たちのことを→
真剣に考える人｡
〔ヘアー… 何？〕
>> 〔フフ… ヘアドネーション〕
〔世の中にはね 遺伝子の関係で→
生まれつき髪の毛が生えない
子供たちがいるの〕
〔その子たちのために→
たくさんの人から
髪の毛を集めて→
ウィッグを作ってプレゼントする
それがヘアドネーション〕
(悠) 〔見ず知らずの人に
寄付するの？〕
〔うん〕
〔その子たちに
抗ってほしいんだ〕
(悠) 〔何に抗うの？〕
〔運命に〕
(悠) 〔ホントに いいの？〕
>> 〔うん バッサリどうぞ〕
(悠) 〔お～い おい！ やめろよ〕
>> 〔フフ… ごめん フフ〕
(悠) 〔いくよ？〕
>> 〔うん〕
(悠の声)  紫陽は→
僕とは違う別の世界を見てた｡
優しい目で｡
♪～
(悠) やっぱりＤＮＡ型の一致は→
紫陽のサンプルが違ってたと
考えるべきなんだと思う｡
すり替えられたんだ｡
恐らく 管理してた石見崎先生に｡
(唯) 叔父が 何でそんなこと？
(悠) 何か 僕に知らせようと
してたのかもしれない｡
紫陽のことで
何か メッセージを…｡
♪～
(京一) ループクンド湖の骨については
石見崎が勝手にやったことです｡
後のことは こちらで
処理しますので ご安心ください｡
ええ
彼がサンプルに細工したんです｡
☏ それ以外 あり得ない｡
(受話器を置く音)
♪～
(悠) 仙波佳代子だ｡
(クリックする音)
(唯) また会っても話してくれるとは
思えませんけど…｡
(佳代子)
〔その件は調べない方がいい〕
(悠) 家の中を調べる｡
(唯) えっ？
どうやって？
(悠) どうにかして｡
そうでもしないと→
石見崎先生のメッセージには
たどり着けないと思う｡
彼女が何か知ってるのは
間違いない｡
(悠) あぁ… 家まで送るよ｡
(唯) 私は大丈夫です｡
(悠) ん？
(唯) それより… ここで寝るんですか？
(悠) ああ… 大丈夫 慣れてるから｡
どうせ ここ数年
まともに寝れてないし｡
(唯) 私も…｡
真理ちゃんがいなくなってから
あんまり…｡
でも 早く寝ないとですね
明日 早いから｡
(悠) ああ…｡
(唯) じゃあ また明日｡
(悠) また明日｡
(平間) 高木さんは反社長派という
お立場で よろしいんですよね？
(高木)
フフ… 私から出てくるのは→
愚痴程度のものだよ｡
>> フフ…｡
では 一緒に 愚痴の出ない
日江製薬をつくり上げましょう｡
(高木) ん？
メディアと関係者が連携すれば
巨大な相手でも→
案外 簡単に
足元をすくえるもんですよ｡
フフフ…｡
巨大なんかではないよ 京一は｡
彼は 亡くなった創業者
七瀬弓彦氏の息子でね｡
一番の仕事は 父親の後始末だ｡
後始末ですか？
隠蔽だよ｡
(高木の声)
親族経営の悪いところだ｡
会社の恥は 家族の恥｡
それを隠そうと やっきに
なってるようじゃ 先が知れる｡
(平間) 七瀬京一氏は 父親の何を
隠したがってるんでしょう？
(高木) 先代は ワンマンな
人だったからねぇ｡
放漫経営の不備は
いくらでもあるだろうね｡
(平間) 資金の不正利用とか？
(高木) 他にも おかしな噂は
ずっと あった｡
どんな噂ですか？
新薬の開発において
必要な段階を飛ばし→
違法な臨床試験を行っている｡
違法な…｡
人体実験ですか？
ハハハハ…｡
噂だよ 噂｡
都市伝説みたいなもんだ｡
あぁ… なるほど｡
でも 長年の経験から言いますと→
やっぱり 火のない所に
煙は立たないもんなんですよ｡
情報源は 絶対に明かしません｡
♪～
｢ジュモク｣だよ｡
｢ジュモク｣？
私の話は ここまでだ｡
>> え？
さ もう帰ってくれ｡
>> あ いや そんな 高木さん…｡
後は自分で探れ｡
つつけば 厚労省絡みの
政治家や何かが現れて→
面倒になるだけだろうがね｡
厚労省絡み…｡
分かりました｡
また連絡します｡
(ドアの開閉音)
♪～
君… どうして ここに？
高木さんが こちらを よく
利用されてると聞いたもので｡
特に お忍びの際に｡
社長に言われたのか？
役員全員の監視をしろと｡
いえ 文字通り→
わが社の株を下げるような輩
だけです｡
立場をわきまえろ｡
フ…｡
立場で言うなら
高木さんこそ口を慎むべきでは？
まぁ 今の立場を捨てる覚悟が
おありなら 別ですが｡
(たたく音)
(ドアの開閉音)
(中国語)
📱(呼び出し音)
(香島) あ もしもし
小野寺さんですか？
📱(男) ああ｡
昨日は どうも｡
私が分かりますか？
📱 昨日…｡
(香島)
例の件で 話がしたいんですが…｡
📱 どの件？
やはり 携帯電話の通信電波は
体に害を及ぼします｡
それを国が隠蔽してるんですよ｡
現に 電波塔…｡
📱(通話が切れた音)
(水音)
(遠雷)
(京一) 〔寂しい葬儀になって すまない〕
〔彼女のことは｢家族｣だけで
送ってあげたかったんだ〕
(悠) 〔元々 親戚からも縁を切られてる
ような人でしたから→
いいんですよ これで〕
(ﾓﾆﾀ)〔映画音声〕
(悠) 〔ハァ…〕
〔ドアが開く音〕
(紫陽) 〔ごめん〕
〔１人になりたかった？〕
(悠) 〔平気…〕
(ﾓﾆﾀ)〔映画音声〕
〔私も いつも
ここで読み返してる〕
〔悠も そう？〕
(悠) 〔そんなんじゃない〕
>> 〔そう…〕
〔お父さんが
東京に戻るって言ってる〕
(悠) 〔うん〕
〔僕は ここに残るよ〕
>> 〔じゃあ 一緒に映画を見るの
これで最後かもしれないね〕
〔｢家族｣…〕
〔｢家族｣は終わりね〕
(悠) 〔しょうがないよ〕
〔母さんがいなくなったのに→
京一さんが
ここに残る理由は ない〕
〔紫陽の体のこともあるし〕
>> 〔私は大丈夫だよ〕
〔お義母さんから→
これも もらったし〕
(悠) 〔何これ？〕
〔何で こんなもの…？〕
>> 〔私を守るため〕
(悠) 〔何から？〕
〔怪物？〕
(悠) 〔｢怪物から逃げてて
道に迷った｣→
…って
言ったことがあるんだよね〕
♪～
(悠) ハッ！ ハッ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
(圭太)
一緒に朝ごはん食べようよ！
(佳代子) ん？
一緒に食べたいの？
(友江) 圭太！
(圭太) うん！
>> この部屋には入っちゃダメだって｡
納豆 食べられる人～｡
うん 食べられる｡
>> お～ ホント？
(圭太) うん｡
(佳代子) 偉いね～｡
(圭太) あと何食べよっかな～｡
(友江) すみません｡
(佳代子) 何にしよう？
(圭太) 卵？ ウインナー？
(佳代子) トマト？
(圭太) トマト？
(唯) 忍び込むの難しそうですよ｡
(悠) そんなつもりないよ｡
(唯) あ… ですよね｡
いや でも→
仙波佳代子がいない隙を狙って
って 悠さんが…｡
(悠) 仙波佳代子のことを
調べたんだけど→
夫の耕太郎は植物学の教授で
去年 亡くなったらしい｡
だから 教え子のふりをして→
｢お線香 上げに来ました｣
って言ったら→
中には入れてもらえるんじゃ
ないかなと思って｡
(唯) あぁ～ なるほど…
それは いけそうですね｡
(悠) 君は仙波佳代子が出てきたら
後を追ってほしい｡
(唯) 車でですか？
(悠) 向こうが車なら車で｡
(唯) 車か…｡
(悠) いや 無理なら…｡
(唯) いや｡
やります｡
悠さんも
スマイルですよ スマイル｡
それに 恩師の家に上がるなら→
手土産があった方が
よくないですか？
(悠) あ… じゃ
今のうちに買ってこようかな｡
(唯) 常識ですよ｡
あっ…｡
(悠) 来た｡
(佳代子) せ～の ジャ～ンプ！
ＯＫ～｡
いってらっしゃ～い｡
♪～
(キーボードを打つ音)
(及川) ん… 平間さん｡
どうでした？
日江の高木さんの取材｡
(平間) あぁ 助かった
サンキュー サンキュー｡
(及川) 何 追ってんですか？
(平間) うん…｡
｢製薬業界の
新薬開発予算について｣｡
(平間) 誰だ？
(新橋) 七瀬さんですか？
(黛) はい｡
改めて
お伺いしたいことがありまして｡
(新橋) 今日は見てないですね
連絡してみましょうか？
(黛) それが スマホの電源を
切ってるみたいで｡
ご自宅の方にも
いらっしゃらないんですよ｡
(新橋) 多分 昨日の夜は
ここにいたと思うんですけどね｡
あそこに置いてあった 泊まり用の
着替えとか なくなってるんで｡
そうですか｡
(新橋) でも
徹夜してまで やることなんて→
今は ないはずなんですよね｡
担当教授が
亡くなってしまったんで…｡
じゃあ七瀬さんは ここで何を？
そこ触らない方がいいですよ｡
あ…｡
(新橋) 危険な薬品もあるので｡
危険な薬品があるんですか？
ええ 例えば
ドデシル硫酸ナトリウムとか｡
硫酸…｡
(新橋)
ＤＮＡ抽出の時に使うんです｡
ここの方は そういったものの
扱いにも慣れてらっしゃる？
(新橋) そうですね｡
(多田)
あ～… 盗まれた人骨ですが…｡
はい 何ですか？
鑑定なさってたのは
七瀬 悠さんですよね？
あ… はい｡
その時に 何かこう→
変わった様子とかは
なかったですか？
特には いつも通りでした｡
(多田) 七瀬 悠｡
どうも動きが怪しいな｡
人骨の盗難に関しては
アリバイがありますよ｡
う～ん… それも どうかねぇ｡
そもそも奴は
いつでも扱える立場にあった｡
チャンスは
他にあったのかもしれない…｡
防犯カメラの上書きは
どう考えます？
う～ん… まぁ 何にせよ→
遺体の第一発見者が所在不明
ってのは 落ち着かねえな｡
ですね…｡
(悠) 何かあったら連絡して｡
(唯) はい｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:友江) はい｡
(悠) あ 突然すみません｡
あの 明澄大学で仙波耕太郎先生に
ご教授いただいた→
井上と申します｡
あ… 近くに来たものですから
お線香を→
上げさせていただけないかな
と思いまして｡
(悠) あの… 先生には→
大変お世話になりまして…｡
(門の解錠音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:友江) お上がりください｡
(悠) ありがとうございます｡
(ちゃぽん…)
井上さん｡
(悠) あ… はい｡
>> ご記帳 お願いしていいかしら｡
(悠) はい｡
>> 義父とは
懇意にされてたんですか？
(悠) あ… はい｡
>> 井上さんの お年からすると
もう義父は定年間近だったかと｡
(悠) そうですね｡
>> ごめんなさいね｡
うちに来る方は ほとんど
義母を訪ねてこられるので→
義父の教え子さんなんて珍しくて｡
(悠) その… 先生には…｡
(悠) 今思えば→
僕は本当に目をかけて
もらってたんだなと思います｡
感謝してます｡
>> そうですか｡
植物のことばかりで 人に
興味がないのかと思ってました｡
(悠) 楽しい方でもありましたよ｡
(石見崎) 〔じゃあ ここで謎解き〕
(院生) 〔おっ〕
〔核酸と いつも一緒なのは？〕
(院生) 〔塩基性タンパク質です〕
〔残念！〕
(院生たち) 〔え？〕
〔かくさんと一緒にいるのは
助さんだよ〕
(友江) そういえば→
誰も理解できない冗談を
真顔で言う人でした｡
同じ研究をされてる学生さんなら
笑えたんですかね｡
(悠) 付き合って
笑ってたこともあったかと｡
(友江の声) フフフ…｡
(友江) でしょうね フフ…｡
(石見崎) 〔悠君〕
(悠) 〔はい〕
>> 〔君は ずっと研究の道に
いるつもりは ないんだろ？〕
(悠) 〔え？〕
>> 〔それでもいい〕
〔ただ…→
科学を 信じ続けてほしい〕
〔科学は ただ１つの答えを求め→
秘密を暴く〕
〔嘘をつくのは
いつも人間の方だ〕
♪～
あなた モテるでしょ？
(悠) え…？
紅茶でいいかしら？
(悠) あの…｡
書斎って２階ですか？
耕太郎先生の｡
>> はい？
(悠) 以前 先生に見せていただいた本が
あるんですけど→
何かもう 手に入らないみたいで→
できれば
お借りできないかなと…｡
本であれば→
今は義母の書斎に｡
勝手に入ると怒られちゃうけど｡
あ… 確か
ここが全部 義父の本で｡
(悠) すごい…｡
他の本も
じっくり見たいんですけど｡
>> いいですよ 気が済むまで どうぞ｡
あ… 私
今のうちに洗濯を済ませたくて｡
いいかしら？
(悠) あぁ どうぞ ごゆっくり｡
>> じゃ ごめんなさい｡
(歩き去る音)
(操作する音)
(キーボードを打つ音)
♪～
(クリックする音)
(友江) やっぱりねぇ｡
いないのよ
父を慕う教え子なんて｡
警察 呼ぼうかしら？
(悠) すいません あの…｡
本見てたら ちょっと
検索したいことがあって…｡
嘘｡
自分のスマホで
調べればいいじゃない｡
(悠) スマホ 今ちょっと調子悪くて｡
嘘ついてる顔｡
これも偽名なんでしょ？
電話番号だって
確かめれば すぐ分かる｡
(スマホを操作する音)
ねぇ そんなに すごいの？
仙波佳代子先生は｡
自分以外の人間は
全部 下に見てるような人よ｡
あの人 知識のない人間は
社会の役立たずみたいに言って｡
人の気持ちが分かんない人間が
遺伝子の研究なんて→
冗談だとしても笑えない｡
ねぇ 学者って みんな→
どれだけ笑えない冗談が言えるか
競い合ってんの？
(操作する音)
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
ハッ…｡
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
根は素直な子なのね｡
あなた あの人の何を調べてるの？
あの人は何か隠してるの？
(悠) まだ分かりません｡
裏で あの人が とてつもなく
ひどいことしてたとしても→
私は驚かないわよ｡
📱(着信音)
📱(振動音)
お義母さん どうされました？
📱 悠さん！
(唯) 今すぐ そこから逃げてください｡
(悠) え？
>> え？
ナナセ ハルカ？
(悠) ちょっ… ちょっと！
(鍵がかかる音)
(悠) ちょっ…！
(開けようとする音)
出してください！
お願いです！
義母に言われたんです｡
あなたを警察に引き渡してって｡
(悠) 説明させてください！
＼私 あの人には逆らえないから／
分かったでしょ｡
全部 見透かしてしまう
恐ろしい人なのよ｡
(悠) 聞いてください！
＼もう義母が通報してるの！／
(悠) 僕は 行方不明になった妹を
捜してるんです｡
そのために仙波佳代子さんを
調べる必要があったんです！
嘘をついてたことは謝ります｡
でも… もう→
他に手がかりがないんですよ！
(たたく音)
(チャイム)
(警官) 仙波さん 警察です
いらっしゃいますか？
＼仙波さん
いらっしゃいますか？／
♪～
ダメ｡
捕まる｡
(警官) ＼仙波さん 警察です／
＼仙波さん／
あなた
義母のこと調べてるのよね？
あの人の正体が分かったら教えて｡
私は それが知りたいの｡
(悠) はい｡
分かった？
さっきの着信 私の番号だから
必ず連絡してね｡
(悠) 分かりました｡
今度は ゆっくり話しましょう｡
はいはい！ 今 出ます！
(走る音)
📱(呼び出し音)
📱 悠さん！
📱 無事だったんですね よかった｡
(悠) そっちは？ 無事か？
(唯) ハァ… ごめんなさい｡
つけてるの気付かれてて…｡
〔ノック〕
(佳代子) 〔もうやめなさい〕
〔七瀬の息子が
うちにいるのは知ってる〕
〔警察に通報する〕
〔次 見かけたら
あなたのことも通報する〕
(唯) 全部バレてるみたいでした｡
(悠) バレてた？
📱 とにかく…｡
(唯) 悠さんが
捕まったりしなくてよかった｡
(悠) こっちは
石見崎先生がフリーアドレスで→
仙波佳代子に送ったメールを
見つけた｡
📱 え… どんなメールですか？
｢骨は手に入れた｡
私は
自分の罪と向き合う覚悟がある｣｡
(唯) 自分の罪？
(悠) 先生はループクンドの骨に
まつわる何かの罪を犯した｡
でも向き合う覚悟を決めた｡
罪を犯した人間が
覚悟することって？
(唯) 償い ですか？
(悠) あの人なら 僕もそう思う｡
でも それには告白が伴うはずだ｡
なのに できなかった｡
その前に命を狙われたから｡
(唯) そんな危険を冒してまで→
わざわざ仙波佳代子に
告白の意思を伝えたのは…｡
(悠) 考えられるのは２つ｡
彼女が その罪の被害者か…｡
(唯) 共犯者｡
(悠) まだ分からない｡
(唯) 叔父が
悠さんに知らせたかったのって→
その罪のことでしょうか…？
〔科学は ただ１つの答えを求め→
秘密を暴く〕
〔嘘をつくのは
いつも人間の方だ〕
(悠) 先生が犯した罪に→
紫陽が関わってるんだ｡
📱 とにかく→
(悠) 石見崎先生と仙波佳代子の
接点を見つけないと｡
(唯) あ 今 神沢中央図書館の近くです
関連の本を調べます｡
(スマホを操作する音)
(足音)
(悠) 〔紫陽〕
>> 〔何？〕
〔何？〕
(悠) 〔好きだ…〕
♪～
(香島) ええ｡
いろいろ嗅ぎ回っていた
小野寺という記者です｡
死体が出たらしいという情報も
ありました｡
日江製薬の連中→
なかなか大胆な手段を
取ってるのかもしれません｡
♪～
(水音)
こんにちは 七瀬 悠君｡
私は…｡
牛尾です｡
君は関わり過ぎてる｡
(悠) 何のことですか？
ループクンドの人骨
それにまつわる全てのこと｡
(悠) 僕は妹を捜してるだけだ｡
♪～
(ノック)
(柴田) 失礼します｡
(柴田) ご面会のお客さまを
お連れしました｡
(唯) あっ｡
♪～
(唯) これって…｡
あなたよね？
石見崎を殺したのは｡
♪～
君が妹を見つけられたとしても…｡
私が喰い殺す｡
♪～
(ちゃぽん…)
(蓋を回す音)
(シュ～…)